[Música]
muy buena mi queridísimos amantes del
corazón espero que sigáis vivo después
de la noche de ayer que ya os avisé que
había muchísimos al ceo y fue
espectacular el director ya fue
espectacular muchísimas gracias a todos
por el apoyo muchísimas gracias a todos
los que habéis vuelto y sabéis dado
cuenta que todo lo que yo decía era real
vale si hay alguien que no ha visto el
directo le recomiendo que lo vea aunque
sea poco a poco yo sé que son seis horas
pero es muy importante todo lo que
descubrimos en el directo de anoche
además haré un vídeo seguramente en
estos días en el momento que pueda
porque tengo un par de cosas tengo mucho
trabajo la verdad que tenemos london
quiero grabar otro vídeo sobre johnny
depp en fin pero en estos días grabaré
otro vídeo para el canal principal para
ir a darlo todo perfecto y ponerlo todo
con click al que no lo haya entendido
vale pero vamos ya el que quiera verlo
blanco o negro porque quiere os
recomiendo que veáis el directo entero y
bueno hoy cumpleaños de antonio david
cumpleaños and todavía tenemos imágenes
nuevas de antonio bien málaga después de
haber estado reconciliándose con marta
riesgo y que ya ayer subiera su fotito
en instagram de de mira mira es que
tengo novio que tengo novio que estoy
con anthony davis
pues tenemos unas imágenes de antonio
hábil con toda su familia incluida su
madre y una olga moreno del brazo de su
suegra imagen que hay pasado mucho la
gente yo realmente no le veo nada del
otro mundo porque cuando un matrimonio
se separa si se separa bien quieren
seguir teniendo una buena relación
si ella quiere a la que ha sido su
suegra durante 20-25 años porque nos va
a seguir teniendo una buena relación con
ella y cuando coinciden en eventos ir
del brazo es algo totalmente lógico
normal a mí lo único y sin meterme en lo
que haga cada uno dentro de su casa y
con su familia a mí lo único que no me
termina de cuadrado por lo menos que no
es lo más habitual es que un matrimonio
ya separado siga durmiendo juntos en la
misma casa
durante diez días y diez días no diez
días me voy con mi nuevo nueva novia a
madrid y después vuelvo y duermo con mi
mujer es que no sé es un poco no es lo
más habitual vale no me quiero tampoco
entrar en descalificar por supuesto vale
el respeto lo que haga cada persona con
su vida mientras que no haga daño a los
demás pero no es lo más no es lo más
habitual no vamos a llamarlo así no es
lo más habitual no lo más normal bueno
sería que él vaya a málaga por supuesto
no tiene que estar con sus hijos pero
que él se alquilará un apartamento y no
sé no sé la verdad no no no tengo ni
idea cada uno lleva a su casa como puede
vamos reaccionar a unas palabras cada
abandonada vid para la prensa porque hoy
va a ser el único vídeo que subo por
aquí porque ya os digo tengo un montón
de trabajo en los otros canales entonces
vamos a relacionar estas palabras que yo
creo que son unas explicaciones bastante
buenas la verdad que me gusta la verdad
y
ya
nada quería agradeceros vuestra felicito
la verdad es que vemos a un antonio
davis súper amable con la prensa súper
agradable nunca es borde con la prensa
cada cosa hay que reconocerla nunca
atienden de malas formas a los medios
para nada demasiado demasiado bien la
verdad no es que sea desagradable nunca
con la prensa lo pasa que la mayoría de
ocasiones porque últimamente por no está
no está respondiendo y tal pero muy
agradable siempre con la prensa
estaciones por mi cumpleaños sabéis que
no hablo con vosotros desde hace mucho
tiempo pero bueno hoy como es mi
cumpleaños es un día especial
daros las gracias de nuevo y aclarar los
dos cositas vale desde hace ya muchos
meses
que parece que hay confusión o la
intención de confundir a la gente
vengo diciendo que
independientemente de nuestra separación
y vamos a continuar siendo una familia
hoy como es mi cumple voy a salir a
comer con mis hijos y con olga y con mi
madre vale porque seguimos siendo una
familia independientemente de lo que la
gente quiere hacer ver en los medios y
demás porque parece ser que
no puede haber una separación y que
dentro de esa separación por la familia
las personas se lleven bien parece ser
yo creo que si es completamente normal
que las personas se lleven bien de hecho
debería ser lo ideal sabes yo personales
opinión personal de verdad que no quiero
meterme en lo que él haga con su vida y
como lleve sus cosas y demás pero hombre
opinamos no no es lo más habitual que
siga durmiendo con tu mujer teniendo
otra novia no se vale es lo único así
que yo veo lo de la relación genial lo
sabes que salgan a comer juntos por su
completa al genial sea divino ojalá
todos los matrimonios se divorciarán así
que se tienen que llevar mal o que se
insiste desde los medios que las
personas se lleven mal no nos llevamos
mal hay una relación estupenda siempre
desde hace muchos meses bien eso por un
lado que quiero que quede claro y con
respecto
a mi relación con marta estoy muy feliz
estamos muy felices y queremos que todo
esté bien y en orden que creo que no es
complicado rehacer la vida de una
persona con otra estar bien ser felices
en un sitio y ser felices en otros
y nada aquí nos confirma que está feliz
con marta o sea podemos dar por hecho
que lo de ayer en instagram sí que fue
una confirmación de que la pareja volvía
se ha reconciliado no
tenemos más información hasta el momento
sobre esas portadas que decían que iba a
salir de marta diciendo lo más grande o
cualquier cosa sobre antonio lavín pero
bueno de momento esto es lo que tenemos
ya iremos viendo como transciende esto
porque la verdad yo ahora mismo no soy
capaz de sacar ninguna teoría respecto a
esto vale yo creo que a lo mejor también
la forma de gestionarlo de marta ha
podido suponer estos días de enfado
seguramente
espero que en privado marta haya pedido
perdón y se haya disculpado y haya
solucionar las cosas porque la verdad es
que ha hablado mal de olga en algunas
ocasiones y ha lanzaba la puya y por eso
tampoco sería muy compatible que antonio
tuviera una buena relación con ambas las
y también con olga y el yo es que veo
que antonio ávila mujeres de antonia bid
base olga siempre yo es que veo que base
que va a ser su mujer olga siempre y que
lo de marta ha sido pues fue un desliz
no sé de verdad no no quiero daros
tampoco una teoría que no tengo claro
vale pero yo es que yo veo antonio a vis
con olga y lo de marta no lo veo yo veo
cantona viva está con olga que lo de
marta es algo que ha pasado que se está
alargando por h o por b pero que yo
antonio a vidrio creo que su mujer es
olga iba a ser hola vale familia hasta
aquí el vídeo de hoy creo que va a ser
el último el último y único vídeo del
día os recomiendo a todos que veáis
entero cuando vaya a ir teniendo tiempo
el directo de ayer que son seis horas
pero no os podéis perder detalle
haré un vídeo más detallado en el canal
principal si surge algo potente sitio
hare otro vídeo y hablamos luego vale un
abrazo enorme
[Música]